1. Acceder a la siguiente dirección web:  https://www.datos.gov.co/Ciencia-Tecnolog-a-e-Innovaci-n/Preguntas-Frecuentes-Software-P-blico-FAQ/etfg-ypvu

2. descargar los datos en formato CSV

3. leer el archivo de acuerdo al ejemplo leercsv.py

4. Guardar la información de la siguiente manera: 
	
	* Guardar toda la información en una colección llamada tabla_completa
	* La columna categoria y categoria_en, guardarla en una colección llamada categorias los campos que debe tener son (id, categoria en, categoria es, idioma en, idioma es)
        * La columna pregunta y pregunta_en guardarla en una colección llamada preguntas, los campos que debe tener son (id, pregunta es, pregunta en, respuestas es, respuesta en), la columna respuesta debe ser un arreglo que contenga las respuestas o posibles respuestas que se le puede dar a la pregunta

import csv

with open('ejemplo_csv.csv', newline='') as csvfile:
    leer = csv.reader(csvfile, delimiter=',', quotechar='|')
    for row in leer:
        #print(', '.join(row))
        print(row)


